1 - Fazer um programa que receba três valores e verifique se estes podem ser os lados de um triângulo. -> DONE

2 – Fazer um programa que receba duas notas N1, N2 e o percentual de Frequência de um aluno e verifique a situação do aluno: (Aprovado – Reprovado – Prova Final) -> DONE

3 - Fazer um programa que receba o peso e a altura de uma pessoa e calcule o seu IMC Índice de Massa Corporal.  IMC=peso/(altura X altura) Verifique se o indivíduo está no peso ideal. IMC>=18.5 e IMC<25

4 – Fazer Um programa que leia três valores verifique se estes podem ser os lados de um triângulo, caso afirmativo, classifique o triângulo quanto ao seu tipo. 

5 - Fazer Um programa que receba três valores A, B e C, os apresente em ordem crescente.

6 - Fazer Um programa que receba três valores A, B , C e OP, quando OP=1  apresente em ordem crescente caso contrário os números devem ser apresentados em ordem decrescente.

7 - Fazer um programa leia dois números e efetue a sua adição. Caso o valor encontrado seja maior que 20, este deverá ser apresentado somando-se a ele mais 8; caso o valor somado seja menor ou igual a 20, este deverá ser apresentado subtraindo-se 5.

8 - Escreva um programa que receba um número e imprima uma das mensagens: “é múltiplo de 3” ou “não é múltiplo de 3”. Sabendo que na expressão (A= B%3) A receberá o resto da divisão de B por 3

9 – Escreva um programa que leia um número e informe se ele é divisível por 3 e por 7.

10 - A prefeitura de Contagem abriu uma linha de crédito para seus funcionários. O valor máximo
da prestação não poderá ultrapassar 30% do salário bruto. Fazer um programa que permita entrar
salário bruto e o valor da prestação, e informar se o empréstimo pode ou não ser concedido.

11 – Faça um programa para calcular o IMC de um indivíduo após a leitura de seu peso e altura. Em
seguida classifique-o pela tabela : IMC abaixo de 18,5 Abaixo do peso IMC de 18,5 até 24,9 Peso
Normal, IMC de 25 até 29,9 Sobre Peso IMC de 30 até 34,9 Obesidade Grau 1, IMC de 35 ate 39,9
Obesidade Grau 2, A partir 40 Obesidade Mórbida.

12 - A CEF concederá um crédito especial com juros de 2% aos seus clientes de acordo com o saldot
médio no último ano. Fazer um programa que leia o saldo médio de um cliente e calcule o valor do
crédito de acordo com a tabela a seguir. Imprimir uma mensagem informando o saldo médio e o valor
de crédito. De 0 a 500 Nenhum crédito - De 501 a 1000 30% do valor do saldo médio - De 1001 a
3000 40% do valor do saldo médio - Acima de 3001 50% do valor do saldo médio

13 - A confederação brasileira de natação fará o cadastro de atletas por categoria. Fazer um
programa que receba a idade de um nadador e apresente a sua categoria segundo as seguintes faixas:
Infantil A 5 – 7 anos -- Infantil B 8 – 10 anos -- Juvenil A 11 – 13 anos -- Juvenil B 14 – 17 anos.